Jag b칬rjade med att installera wordpress tillsammans med till칛gget woocoomerce och temat blocksy
som jag tyckte var ett riktigt snyggt och passande tema till en webshop.
Efter det s친 la jag till lite olika produkter i woocommerce med olika attribut, varianter, pris,
samt att jag la till momssats och fraktalternativ i adminpanelen i wordpress.
Jag lade till produkter utefter mitt intresse, att vara ute i l칬parsp친ret.

Jag gjorde ett eget till칛gg vilket inneh친ller en funktion som byter ut alla o mot 游뱆 i the_title.

Jag gjorde ocks친 ett eget barntema till mitt f칬r칛ldrartema blocksy som jag d칬pte till blocksy-child,
jag aktiverade barntemat.

I barntemat valde jag att g칬ra en template override s친 jag letade upp v칛gen till my-account.php
och gjorde den mappstrukturen i mitt barntema och skrev in ett litet meddelande som skrivs ut p친
sidan mitt konto.

I barntemat har jag en add_action som l칛gger till en textstr칛ng ovanf칬r bilden p친 singelsidan.
Jag gjorde 칛ven en remove_action som tar bort priset p친 singelsidan.


